1) в чем преимущества Ева поликов от резиновых

Хорошая форма и внешний вид, температура стойкость , лёгкость ухода , экологичность и комфорт 

2) как ухаживать за ковриками ?

Лучше всего при мойке поликов использовать обычную воду без химикатов

3) Из какого материала сделаны полики ? 

Ева (Этилен винил цитат) если проще то это вспененная резина , она экологически чиста и безопасна !

4)Что такое бортики ? 

Борт это дополнительная защита для салона, то есть поднимается бортик чтобы закрыть боковые части ковралина , что даёт защиту 


5) можно ли выбрать цвет поликов ? 

Да конечно ! Вариантов цветов очень много, можем подобрать вариант под цвет салона

1) что такое 5Д коврики и чем отличаются от Ева 

5Д коврики это более премиальный пигмент автомобильных ковриков, во первых это наличие ЭКО кожи как основа, по верх которых уже стелится сам Ева полик

2) из какого материала сделаны 5Д 

5Д полки выполнены из высококачественной ЭКО кожи , и Ева материала 

3) сложно ли их устанавливать ? 
Установка очень простая , но чаще всего установку делаем мы сами 

4) разница ЭКО кожи 
В наличии имеется 3 варианта ЭКО кожи , первый (прессованная ЭКО кожа) это кожа выпущенная с помощью горячего пресса , есть разные виды рисунков и цветов 

Второй вариант (с строчками) , качество материала немного лучше , так же присутствует строчка по верх ЭКО кожи 

И третий вариант, это (Имитация крокодила) самый дорогой вариант ЭКО кожи

Накидки на панель 

1) зачем нужна накидка на панель 

Накидка на панель даёт защиту от трещин выгорания и соколов на автомобильной панели , так же придет симпатичный внешний вид 

2) из какого материала сделаны накидки 

Накидки выполнены из 3-х сложного материала 
Первый это верхняя часть (Высококачественная Алькантара) 

Второй слой это наполнитель , что позволяет держать форму накидки 

Третий слой это силикон, что не даёт скользить по панели

3) как накидка крепится на панели 
Она ни как не крепится , так как нижний  слой выполнен из силикона , что не даёт скользить по панели

Процесс заказа 

1) срок изготовления 

Обычные Ева полики изготавливаем за 2 часа, 5Д полики делаем за 1-2 дня , накидки на панель за 1 день 

2) есть ли доставка 
Доставка есть но она платная , по городу отправляем через Яндекс курьера , по регионам через Экспресс службу , стоимость доставки от 300 до 800 сом в зависимости от габаритов 

3) как у вас происходит оплата 
При оформлении заказа требуется минимальная предоплата , 50% от общей суммы , остаток оплачивается при получении и установки поликов или накидки 

4)Что такое индивидуальный замер 
Если у нас нету замеров на тот или иной авто, мы предлагаем клиентом приехать к нам для снятия замеров , это все бесплатно! 

5) могли ли я приехать и посмотреть образцы 

Да конечно! Всегда рады клиентам 

6) что делать если коврики не подошли 

Мы сразу предлагаем клиентам переделку
